Игра Brick Breaker 3D

	Эта игра появилась достаточно давно — часто была установлена на кнопочных мобильниках.
Процесс игры достаточно простой: нужно двигать платформу, чтобы мячик, который бьётся и отлетает от платформы,
сломал все "кирпичики" сверху и не упал ниже уровня платформы.

	Позже в игру добавили разные бонусы, например, увеличение платформы (большой платформой проще отбивать),
увеличение количества мячиков и т.д.

	Идея состоит в том, чтобы предать этой аркаде новый вид: сделать её в 3D. Да, есть эта же игра с красивой графикой,
в которой текстуры объектов сделаны объёмными, но сама игра всё равно происходит в двумерном пространстве. Аналогов я не нашёл. 
Чтобы сделать эту игру в 3 измерениях, придётся изменить некоторые элементы, которые были в классической версии. Действие будет
происходить в кубической "комнате", за одной прозрачной гранью будет находиться камера, и игрок с помощью сенсорного
управления будет двигать полупрозрачную платформу внутри границ этой грани. Таким образом, мячик будет виден сквозь 
платформу, а также отбиваться от всех стен. В центре будет висеть объёмная фигура, сделанная из тех самых мелких
"кирпичиков", и эту фигуру надо будет уничтожить.

	Впрочем, это весь процесс игры. А чтобы не наскучило через пару минут, можно было бы добавить те же самые бонусы,
возможность менять оформление комнаты и скин мячика). Также, можно было бы добавить возможность игры по сети (до 6 игроков,
ведь граней у комнаты, имеющей форму куба, 6). Для этого будет необходим сервер. Также можно добавить авторизацию пользователя, 
к примеру, для сохранения его прогресса.

	Для реализации проекта в жизнь мне необходимо изучить работу с графикой (в том числе и 3D) и разобраться с тем, как 
сделать игру сетевой, выбрать движок. Ну, и разобраться с работой сервера.